Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Required to be true, as revisions do not support trashing.
zh_cn: 需要为 true，因为修订版本不支持移入回收站。

source: Sorry, you are not allowed to view revisions of this post.
zh_cn: 对不起，您无权查看此文章的修订版本。

source: Invalid revision ID.
zh_cn: 无效的修订版本 ID。

source: The offset number requested is larger than or equal to the number of available revisions.
zh_cn: 请求的偏移量大于或等于现有修订版本数。

source: Sorry, you are not allowed to delete revisions of this post.
zh_cn: 对不起，您无权删除此文章的修订版本。

source: Sorry, you are not allowed to delete this revision.
zh_cn: 对不起，您无权删除此修订版本。

source: Revisions do not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 修订版本不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: The ID for the author of the revision.
zh_cn: 修订版本的父作者 ID。

source: The date the revision was published, in the site's timezone.
zh_cn: 修订版本在基于站点时区发布的日期。

source: The date the revision was published, as GMT.
zh_cn: 修订版本在基于 GMT 发布的日期。

source: GUID for the revision, as it exists in the database.
zh_cn: 修订版本会存储在数据库中的 GUID。

source: The date the revision was last modified, in the site's timezone.
zh_cn: 修订版本在基于站点时区最后编辑的日期。

source: The date the revision was last modified, as GMT.
zh_cn: 修订版本在基于 GMT 最后编辑的日期。

source: An alphanumeric identifier for the revision unique to its type.
zh_cn: 一个独特于类型的修订版本的字母和数字标识符。

source: REST search handlers must extend the %s class.
zh_cn: REST 搜索处理程序必须扩展 %s 类。

source: Internal search handler error.
zh_cn: 内部搜索处理程序错误。

source: URL to the object.
zh_cn: 对象的 URL。

source: Object type.
zh_cn: 对象类型。

source: Object subtype.
zh_cn: 对象子类型。

source: Limit results to items of an object type.
zh_cn: 限制结果为特定对象类型的项目。

source: Limit results to items of one or more object subtypes.
zh_cn: 限制结果为一个或多个对象子类型的项目。

source: Invalid type parameter.
zh_cn: 无效的类型参数。

source: The %s property has an invalid stored value, and cannot be updated to null.
zh_cn: %s 属性有一个无效的存储值，无法更新为空。

source: The id of a registered sidebar
zh_cn: 已注册侧边栏的 id

source: No sidebar exists with that id.
zh_cn: 没有具有该 ID 的侧边栏。

source: Sorry, you are not allowed to manage widgets on this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的小工具。

source: ID of sidebar.
zh_cn: 侧边栏 ID。

source: Unique name identifying the sidebar.
zh_cn: 识别侧边栏的唯一名称。

source: Description of sidebar.
zh_cn: 侧边栏的描述。

source: Extra CSS class to assign to the sidebar in the Widgets interface.
zh_cn: 分配到侧边栏界面中的额外 CSS 类。

source: HTML content to prepend to each widget's HTML output when assigned to this sidebar. Default is an opening list item element.
zh_cn: 分配到此侧边栏时每个部件的 HTML 输出前缀的 HTML 内容。默认情况下是一个开头列表项元素。

source: HTML content to append to each widget's HTML output when assigned to this sidebar. Default is a closing list item element.
zh_cn: 分配到此侧边栏时附加到每个部件的 HTML 输出的 HTML 内容。默认情况下是一个关闭列表项元素。

source: HTML content to prepend to the sidebar title when displayed. Default is an opening h2 element.
zh_cn: 显示附加到侧边栏标题前面的 HTML 内容。默认是一个打开 h2 元素。

source: HTML content to append to the sidebar title when displayed. Default is a closing h2 element.
zh_cn: 显示附加到侧边栏标题后面的 HTML 内容。默认是一个关闭 h2 元素。

source: Status of sidebar.
zh_cn: 侧边栏状态。

source: Nested widgets.
zh_cn: 嵌套小工具。

source: Directory sizes could not be returned.
zh_cn: 无法返回目录大小.

source: The name of the test being run.
zh_cn: 正在运行的测试名称。

source: A label describing the test.
zh_cn: 描述测试的标签。

source: The status of the test.
zh_cn: 测试状态。

source: The category this test is grouped in.
zh_cn: 此测试分组的类别。

source: A more descriptive explanation of what the test looks for, and why it is important for the user.
zh_cn: 更详细地解释测试的期望值，以及为什么它对用户是重要的。

source: HTML containing an action to direct the user to where they can resolve the issue.
zh_cn: HTML，包含一个将用户引导到他们可以解决问题的位置。

source: An alphanumeric identifier for the taxonomy.
zh_cn: 类别的字母数字标识符。

source: Sorry, you are not allowed to manage terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在该分类上管理条目。

source: All capabilities used by the taxonomy.
zh_cn: 类别使用的所有能力。

source: A human-readable description of the taxonomy.
zh_cn: 人类可读的类别说明。

source: Whether or not the taxonomy should have children.
zh_cn: 类别是否应该有子类。

source: Human-readable labels for the taxonomy for various contexts.
zh_cn: 不同情况下的类别的人类可读标签。

source: The title for the taxonomy.
zh_cn: 类别的标题。

source: Whether or not the term cloud should be displayed.
zh_cn: 是否显示该词云。

source: Types associated with the taxonomy.
zh_cn: 与分类相关联的类型。

source: REST base route for the taxonomy.
zh_cn: 针对类别的 REST 基础路由。

source: REST namespace route for the taxonomy.
zh_cn: 类别的 REST 命名空间。

source: The visibility settings for the taxonomy.
zh_cn: 类别的可见性设置。

source: Whether a taxonomy is intended for use publicly either via the admin interface or by front-end users.
zh_cn: 类别是否打算通过管理界面或前端用户公开使用。

source: Whether the taxonomy is publicly queryable.
zh_cn: 类别是否可公开查询。

source: Whether to generate a default UI for managing this taxonomy.
zh_cn: 是否生成管理此类别的默认界面。

source: Whether to allow automatic creation of taxonomy columns on associated post-types table.
zh_cn: 是否允许在相关的分类类型表上自动创建分类列。

source: Whether to make the taxonomy available for selection in navigation menus.
zh_cn: 是否在导航菜单中启用选择此类别。

source: Whether to show the taxonomy in the quick/bulk edit panel.
zh_cn: 是否在快速/批量编辑面板中显示类别。

source: Limit results to taxonomies associated with a specific post type.
zh_cn: 限制结果到与特定文章类型相关联的类别。

source: Unique identifier for the term.
zh_cn: 条目的唯一标识符。

source: Required to be true, as terms do not support trashing.
zh_cn: 需要为 true，因为条目不支持移入回收站。

source: Sorry, you are not allowed to edit terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在该分类上编辑条目。

source: Sorry, you are not allowed to view terms for this post.
zh_cn: 对不起，您无权查看此帖子的条目。

source: Term does not exist.
zh_cn: 条目不存在。

source: Terms do not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 条目不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: The term cannot be deleted.
zh_cn: 条目不能被删除。

source: Number of published posts for the term.
zh_cn: 该条目下发表的文章数量。

source: HTML description of the term.
zh_cn: 条目的 HTML 描述。

source: URL of the term.
zh_cn: 条目的 URL。

source: HTML title for the term.
zh_cn: 条目的 HTML 标题。

source: An alphanumeric identifier for the term unique to its type.
zh_cn: 一个独特于类型的条目的字母和数字标识符。

source: Type attribution for the term.
zh_cn: 输入该条目的归属。

source: The parent term ID.
zh_cn: 父条目 ID。

source: Sort collection by term attribute.
zh_cn: 按条目属性排序集合。

source: Whether to hide terms not assigned to any posts.
zh_cn: 是否隐藏未分配给任何文章的条目。

source: Limit result set to terms assigned to a specific parent.
zh_cn: 限制结果为附加到特定上级的条目。

source: Limit result set to terms assigned to a specific post.
zh_cn: 限制结果为附加到特定文章的条目。

source: Limit result set to terms with one or more specific slugs.
zh_cn: 限制结果设置为与一个或多个特定slug相关的条目。

source: The theme's stylesheet. This uniquely identifies the theme.
zh_cn: 主题的样式表。这独特的标识主题。

source: Sorry, you are not allowed to view themes.
zh_cn: 对不起，您无权查看主题。

source: Sorry, you are not allowed to view the active theme.
zh_cn: 对不起，您无权查看活跃主题。

source: Theme not found.
zh_cn: 找不到主题。

source: The theme's template. If this is a child theme, this refers to the parent theme, otherwise this is the same as the theme's stylesheet.
zh_cn: 主题模板。如果这是子主题，则指的是父主题，否则这与主题的样式表相同。

source: The theme author.
zh_cn: 主题作者。

source: The theme author's name, as found in the theme header.
zh_cn: 主题头部中的主题作者。

source: HTML for the theme author, transformed for display.
zh_cn: 主题作者的HTML，转换为显示。

source: The website of the theme author.
zh_cn: 主题作者网站。

source: The website of the theme author, as found in the theme header.
zh_cn: 主题作者网站，在主题头部中定义。

source: The website of the theme author, transformed for display.
zh_cn: 供显示的主题作者的网站。

source: A description of the theme.
zh_cn: 主题描述。

source: The theme description, as found in the theme header.
zh_cn: 主题头部中的主题描述。

source: The theme description, transformed for display.
zh_cn: 供显示的主题描述。

source: The name of the theme.
zh_cn: 主题名称。

source: The theme name, as found in the theme header.
zh_cn: 主题头部中的主题名称。

source: The theme name, transformed for display.
zh_cn: 供显示的主题名称。

source: The minimum PHP version required for the theme to work.
zh_cn: 主题工作所需的最低 PHP 版本。

source: The minimum ClassicPress version required for the theme to work.
zh_cn: 主题工作所需的最低 ClassicPress 版本。

source: The theme's screenshot URL.
zh_cn: 主题截图 URL。

source: Tags indicating styles and features of the theme.
zh_cn: 显示主题样式和特征的标签。

source: The theme tags, as found in the theme header.
zh_cn: 主题头部中的主题标签。

source: The theme tags, transformed for display.
zh_cn: 供显示的主题标签。

source: The theme's text domain.
zh_cn: 主题的文本域。

source: Features supported by this theme.
zh_cn: 此主题支持的功能。

source: The URI of the theme's webpage.
zh_cn: 主题网页的 URI。

source: The URI of the theme's webpage, as found in the theme header.
zh_cn: 主题网站 URI，在主题头部中定义。

source: The URI of the theme's webpage, transformed for display.
zh_cn: 供显示的主题网站 URI。

source: The theme's current version.
zh_cn: 主题当前版本。

source: A named status for the theme.
zh_cn: 主题的命名状态。

source: Limit result set to themes assigned one or more statuses.
zh_cn: 限定结果为被分配一个或多个状态的主题。

source: Unique identifier for the user.
zh_cn: 用户的唯一标识符。

source: Required to be true, as users do not support trashing.
zh_cn: 需要为 true，因为用户不支持移入回收站。

source: Reassign the deleted user's posts and links to this user ID.
zh_cn: 重新分配已删除用户的帖子和链接到此用户 ID。

source: Invalid user parameter(s).
zh_cn: 无效的用户参数。

source: Sorry, you are not allowed to filter users by role.
zh_cn: 对不起，您无权按身份筛选用户。

source: Sorry, you are not allowed to filter users by capability.
zh_cn: 对不起，您无权按能力筛选用户。

source: Sorry, you are not allowed to order users by this parameter.
zh_cn: 对不起，您不允许通过此参数排序用户。

source: Sorry, you are not allowed to query users by this parameter.
zh_cn: 对不起，您不允许通过此参数查询用户。

source: Sorry, you are not allowed to create new users.
zh_cn: 对不起，您无权创建新用户。

source: Cannot create existing user.
zh_cn: 无法创建现有用户。

source: Error creating new user.
zh_cn: 创建新用户时出错。

source: Sorry, you are not allowed to edit roles of this user.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此用户的角色。

source: Username is not editable.
zh_cn: 用户名不可编辑。

source: Invalid slug.
zh_cn: 无效的 slug。

source: Sorry, you are not allowed to delete this user.
zh_cn: 对不起，您无权删除此用户。

source: The user cannot be deleted.
zh_cn: 用户不能被删除。

source: Users do not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 用户不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: Invalid user ID for reassignment.
zh_cn: 重新分配的用户 ID 无效。

source: The role %s does not exist.
zh_cn: 身份 %s 不存在。

source: Sorry, you are not allowed to give users that role.
zh_cn: 对不起，您无权授予用户此身份。

source: This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
zh_cn: 此用户名无效，因为它使用了非法字符。请输入一个有效的用户名。

source: Sorry, that username is not allowed.
zh_cn: 对不起，该用户名不被允许。

source: Passwords cannot be empty.
zh_cn: 密码不能为空。

source: Passwords cannot contain the "%s" character.
zh_cn: 密码不能包含 "%s" 字符。

source: Login name for the user.
zh_cn: 用户登录名。

source: Display name for the user.
zh_cn: 用户显示名。

source: First name for the user.
zh_cn: 用户姓。

source: Last name for the user.
zh_cn: 用户名。

source: The email address for the user.
zh_cn: 用户的电子邮件地址。

source: URL of the user.
zh_cn: 用户的 URL。

source: Description of the user.
zh_cn: 用户描述。

source: Author URL of the user.
zh_cn: 用户的作者 URL。

source: Locale for the user.
zh_cn: 用户的语言设置。

source: The nickname for the user.
zh_cn: 用户的昵称。

source: An alphanumeric identifier for the user.
zh_cn: 用户的字母数字标识符。

source: Registration date for the user.
zh_cn: 用户的注册日期。

source: Roles assigned to the user.
zh_cn: 分配给用户的身份。

source: Password for the user (never included).
zh_cn: 用户密码（从不包含）。

source: All capabilities assigned to the user.
zh_cn: 分配给用户的所有能力。

source: Any extra capabilities assigned to the user.
zh_cn: 分配给用户的任何额外的能力。

source: Avatar URLs for the user.
zh_cn: 用户头像 URL。

source: Sort collection by user attribute.
zh_cn: 按用户属性排序集合。

source: Limit result set to users with one or more specific slugs.
zh_cn: 限制结果为与一个或多个特定slug相关的用户。

source: Limit result set to users matching at least one specific role provided. Accepts csv list or single role.
zh_cn: 限制结果为匹配至少一个特定身份的用户。接受csv列表或单个身份。

source: Limit result set to users matching at least one specific capability provided. Accepts csv list or single capability.
zh_cn: 限制结果为匹配至少一个特定能力的用户。接受csv列表或单个能力。

source: Limit result set to users who are considered authors.
zh_cn: 限制结果为被视为作者的用户。

source: Limit result set to users who have published posts.
zh_cn: 限制结果为发表过文章的用户。

source: Sorry, you are not allowed to edit the %s custom field.
zh_cn: 对不起，您无权编辑自定义字段 %s。

source: Could not delete meta value from database.
zh_cn: 无法从数据库中删除元值。

source: Could not update the meta value of %s in database.
zh_cn: 无法更新数据库中的 %s 元值。

source: Meta fields.
zh_cn: 元字段。

source: Content
zh_cn: 内容

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Cannot create a revision of a revision
zh_cn: 无法创建修订版本的修订版本

source: Revisions not enabled.
zh_cn: 未启用修订版本。

source: Sorry, you are not allowed to preview drafts.
zh_cn: 对不起，您无权预览草稿。

source: An error has occurred, which probably means the feed is down. Try again later.
zh_cn: 发生了一个错误，这意味着订阅源可能离线。请稍后再试。

source: Close all open tags
zh_cn: 关闭所有已打开的标签

source: close tags
zh_cn: 关闭标签

source: Enter the URL
zh_cn: 输入 URL

source: Enter the URL of the image
zh_cn: 输入图像的 URL

source: Enter a description of the image
zh_cn: 输入图像描述

source: text direction
zh_cn: 文本方向

source: Toggle Editor Text Direction
zh_cn: 切换编辑器文本方向

source: Close bold tag
zh_cn: 关闭粗体标签

source: Close italic tag
zh_cn: 关闭斜体标签

source: Close blockquote tag
zh_cn: 关闭引用标签

source: Deleted text (strikethrough)
zh_cn: 被删除的文本（删除线）

source: Close deleted text tag
zh_cn: 关闭已删除文本标签

source: Inserted text
zh_cn: 被插入的文本

source: Close inserted text tag
zh_cn: 关闭被插入文本标签

source: Close bulleted list tag
zh_cn: 关闭无序列表标签

source: Close numbered list tag
zh_cn: 关闭有序列表标签

source: List item
zh_cn: 列表项

source: Close list item tag
zh_cn: 关闭列表项标签

source: Close code tag
zh_cn: 关闭代码标签

source: 1 result found. Use up and down arrow keys to navigate.
zh_cn: 找到 一条结果。使用上下箭头键进行导航。

source: %d results found. Use up and down arrow keys to navigate.
zh_cn: 找到 %d 条结果。使用上下箭头键进行导航。

source: Item selected.
zh_cn: 项目已选定。

source: Next &gt;
zh_cn: 下一个 &gt;

source: &lt; Prev
zh_cn: &lt; 上一个

source: of
zh_cn: 中的

source: This feature requires inline frames. You have iframes disabled or your browser does not support them.
zh_cn: 此功能需要内嵌框。您已经禁用 iframe、或您的浏览器不支持它们。

source: You have attempted to queue too many files.
zh_cn: 你试图排队太多的文件。

source: %s exceeds the maximum upload size for this site.
zh_cn: %s 超过了本站点的最大上传大小。

source: This file is empty. Please try another.
zh_cn: 此文件为空。请尝试其他文件。

source: This file is not an image. Please try another.
zh_cn: 此文件不是图像。请尝试其他图像。

source: Memory exceeded. Please try another smaller file.
zh_cn: 内存超出。请尝试另一个较小的文件。

source: This is larger than the maximum size. Please try another.
zh_cn: 这大于最大尺寸。请尝试另一个。

source: An error occurred in the upload. Please try again later.
zh_cn: 上传时发生错误。请稍后再试。

source: There was a configuration error. Please contact the server administrator.
zh_cn: 配置错误。请联系服务器管理员。

source: You may only upload 1 file.
zh_cn: 您只能上传 1 个文件。

source: Unexpected response from the server. The file may have been uploaded successfully. Check in the Media Library or reload the page.
zh_cn: 服务器发送了意外的响应。文件可能已成功上传。请检查媒体库或重新加载页面。

source: The server cannot process the image. This can happen if the server is busy or does not have enough resources to complete the task. Uploading a smaller image may help. Suggested maximum size is 2560 pixels.
zh_cn: 服务器无法处理图像。如果服务器忙或没有足够的资源来完成任务，就会发生这种情况。上传较小的图像可能有帮助。建议的最大尺寸为2560像素。

source: Upload failed.
zh_cn: 上传失败。

source: Please try uploading this file with the %1$sbrowser uploader%2$s.
zh_cn: 请尝试使用 %1$s浏览器上传器%2$s 上传此文件。

source: %s exceeds the maximum upload size for the multi-file uploader when used in your browser.
zh_cn: %s 在您的浏览器中使用时超过了多文件上传器的最大上传大小。

source: IO error.
zh_cn: 输入输出错误。

source: Security error.
zh_cn: 安全错误。

source: File canceled.
zh_cn: 文件已取消。

source: Upload stopped.
zh_cn: 上传已停止。

source: Crunching&hellip;
zh_cn: 压缩中&hellip;

source: moved to the Trash.
zh_cn: 已被移动至回收站。

source: &#8220;%s&#8221; has failed to upload.
zh_cn: 未能上传「%s」。

source: This image cannot be displayed in a web browser. For best results convert it to JPEG before uploading.
zh_cn: 此图像不能显示在网络浏览器中。为了获得最佳结果，上传前将其转换为 JPEG。

source: This image cannot be processed by the web server. Convert it to JPEG or PNG before uploading.
zh_cn: 此图像无法被网页服务器处理。上传前将其转换为 JPEG 或 PNG 图像。

source: The file URL has been copied to your clipboard
zh_cn: 文件 URL 已复制到剪贴板

source: Turn off Fullscreen
zh_cn: 关闭全屏

source: Go Fullscreen
zh_cn: 全屏显示

source: Download Video
zh_cn: 下载视频

source: Jump forward 1 second
zh_cn: 快进 1 秒

source: Jump forward %1 seconds
zh_cn: 快进 %1 秒

source: Toggle Loop
zh_cn: 切换循环

source: Play
zh_cn: 播放

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Time Slider
zh_cn: 时间滑块

source: Use Left/Right Arrow keys to advance one second, Up/Down arrows to advance ten seconds.
zh_cn: 使用左/右箭头键推进1秒，向上/向下箭头推进10秒。

source: Skip back 1 second
zh_cn: 快退 1 秒

source: Skip back %1 seconds
zh_cn: 快退 %1 秒

source: Captions/Subtitles
zh_cn: 标题/字幕

source: Chapters
zh_cn: 章节

source: Mute Toggle
zh_cn: 静音开关

source: Use Up/Down Arrow keys to increase or decrease volume.
zh_cn: 使用上/下箭头键增加或减少音量。

source: Unmute
zh_cn: 取消静音

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Volume Slider
zh_cn: 音量滑块

source: Video Player
zh_cn: 视频播放器

source: Audio Player
zh_cn: 音频播放器

source: Skip ad
zh_cn: 跳过广告

source: Skip in 1 second
zh_cn: 在 1 秒后跳过

source: Skip in %1 seconds
zh_cn: 在 %1 秒后跳过

source: Source Chooser
zh_cn: 源选择器

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Speed Rate
zh_cn: 速率

source: Live Broadcast
zh_cn: 实时广播

source: Afrikaans
zh_cn: 南非语

source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯语

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Chinese
zh_cn: 汉语

source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 中文（简体）

source: Chinese (Traditional)
zh_cn: 中文（繁体）

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: English
zh_cn: 英语

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Filipino
zh_cn: 菲律宾语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French
zh_cn: 法语

source: Galician
zh_cn: 加里西亚语

source: German
zh_cn: 德语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿语

source: Malay
zh_cn: 马来语

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Swahili
zh_cn: 斯瓦希里语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语

source: Yiddish
zh_cn: 伊迪什语

# password strength
source: Password strength unknown
zh_cn: 密码强度未知

# password strength
source: Very weak
zh_cn: 极弱

# password strength
source: Weak
zh_cn: 弱

# password strength
source: Medium
zh_cn: 中

# password strength
source: Strong
zh_cn: 强

# password mismatch
source: Mismatch
zh_cn: 不匹配

source: Link selected.
zh_cn: 已选择链接。

source: Link inserted.
zh_cn: 链接已插入。

source: Activate &amp; Publish
zh_cn: 启用并发布

source: Save &amp; Publish
zh_cn: 保存并发布

source: Draft Saved
zh_cn: 草稿已保存

source: Updating
zh_cn: 正在更新

# customizer changeset status
source: Scheduled
zh_cn: 已计划

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Please save your changes in order to share the preview.
zh_cn: 请保存您的更改以分享预览。

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Discard changes
zh_cn: 放弃更改

source: Site Preview
zh_cn: 站点预览

# label for hide controls button without length constraints
source: Hide Controls
zh_cn: 隐藏控件

# label for hide controls button without length constraints
source: Show Controls
zh_cn: 显示控件

source: (Untitled)
zh_cn: （无标题）

source: Looks like something&#8217;s gone wrong. Wait a couple seconds, and then try again.
zh_cn: 发生了一些错误。请等待几秒，然后再试一次。

source: Downloading your new theme&hellip;
zh_cn: 正在下载您的新主题&hellip;

source: Setting up your live preview. This may take a bit.
zh_cn: 正在配置您的实时预览。这可能需要一点时间。

source: Reverting unpublished changes&hellip;
zh_cn: 还原未发布的更改&hellip;

source: Are you sure you want to discard your unpublished changes?
zh_cn: 您确定要放弃您未发布的更改吗？

source: %s has taken over and is currently customizing.
zh_cn: %s 已经接管，且目前正在定制。

source: There is a more recent autosave of your changes than the one you are previewing. <a href="%s">Restore the autosave</a>
zh_cn: 有一个比您现在正在预览的版本更新的自动保存。<a href="%s">还原自动保存</a>

source: This theme does not support video headers on this page. Navigate to the front page or another page that supports video headers.
zh_cn: 此主题不在此页面上支持视频页眉。导航到首页或支持视频页眉的其他页面。

source: Allowed Files
zh_cn: 允许的文件

source: There is %d error which must be fixed before you can save.
zh_cn: 必须先修复 %d 错误，才可以保存。

source: Homepage and posts page must be different.
zh_cn: 首页和文章页面必须不同。

source: Schedule your customization changes to publish ("go live") at a future date.
zh_cn: 计划您的定制更改在以后发布。

source: Sorry, you cannot preview new themes when you have changes scheduled or saved as a draft. Please publish your changes, or wait until they publish to preview new themes.
zh_cn: 对不起，当您有更改计划或保存为草稿时，您不能预览新主题。 请发布您的更改，或等待他们发布以预览新主题。

source: You will not be able to install new themes from here yet since your install requires SFTP credentials. For now, please <a href="%s">add themes in the admin</a>.
zh_cn: 您将无法从这里安装新主题，因为您的安装需要 SFTP 凭据。现在，请<a href="%s">在管理界面</a>中添加主题。

source: Publish Settings
zh_cn: 发布选项

source: Hurray! Your theme supports site editing with blocks. <a href="%1$s">Tell me more</a>. %2$s
zh_cn: 恭喜！您的站点支持基于区块的站点编辑。<a href="%1$s">了解更多</a>。%2$s

source: Use Site Editor
zh_cn: 使用站点编辑器

source: Select an image
zh_cn: 选择一个图像

source: Use this image
zh_cn: 使用此图像

source: Please choose an image!
zh_cn: 请选择一个图像！

# Open Sans font: on or off
source: on
zh_cn: off

source: Today
zh_cn: 今日

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Invalid shortcode name: Empty name given.
zh_cn: 无效的简码名称：给定了空名称。

source: Invalid shortcode name: %1$s. Do not use spaces or reserved characters: %2$s
zh_cn: 无效的简码名称：%1$s。不要使用空格或保留字符：%2$s

source: Attempting to parse a shortcode without a valid callback: %s
zh_cn: 尝试解析一个没有有效回调的简码：%s

source: Fields other than %s are not currently supported for the sitemap index.
zh_cn: 站点地图索引当前不支持 %s 以外的字段。

source: Fields other than %s are not currently supported for sitemaps.
zh_cn: 站点地图当前不支持 %s 以外的字段。

source: Could not generate XML sitemap due to missing %s extension
zh_cn: 由于缺少 %s 扩展，无法生成 XML 站点地图

source: XML Sitemap
zh_cn: XML 站点地图

source: This XML Sitemap is generated by ClassicPress to make your content more visible for search engines.
zh_cn: 此 XML 站点地图由 ClassicPress 生成，以使您的内容更加可见于搜索引擎。

source: Learn more about XML sitemaps.
zh_cn: 了解更多关于 XML 站点地图的信息。

source: Number of URLs in this XML Sitemap: %s.
zh_cn: 此 XML 站点地图中的 URL 数量：%s。

source: Last Modified
zh_cn: 最后修改

source: Change Frequency
zh_cn: 更改频率

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Navigation Menus
zh_cn: 导航菜单

source: Navigation Menu
zh_cn: 导航菜单

source: Link Categories
zh_cn: 链接分类

source: Link Category
zh_cn: 链接分类

source: Search Link Categories
zh_cn: 搜索链接分类

source: All Link Categories
zh_cn: 全部链接分类

source: Edit Link Category
zh_cn: 编辑链接分类

source: Update Link Category
zh_cn: 更新链接分类

source: Add New Link Category
zh_cn: 添加新链接分类

source: New Link Category Name
zh_cn: 新链接分类名称

source: &larr; Go to Link Categories
zh_cn: &larr; 转到链接分类

# post format
source: Formats
zh_cn: 格式

# post format
source: Format
zh_cn: 格式

source: Media Categories
zh_cn: 媒体分类
